Sai, aku sudah
menjelaskannya padamu tadi
bahwa aku tidak menentangmu.
Dan Anda menjadi
sangat marah karenanya
bahwa Anda datang ke sini
untuk mengembalikan sari.
Saya tidak akan mengembalikan
sari ini, Kakak ipar Patralekha
karena ini adalah milikmu.
Saya mengembalikan sari ini kepada Anda
karena di masa depan, aku
ingin melihatmu memakai sari ini.
Saya ingin Anda memberi
diri Anda kesempatan.
Apa maksudmu?
Kakak ipar Patralekha,
kamu masih muda.
Anda tidak menghabiskan hidup
Anda sebagai janda seseorang.
Orang yang kau bicarakan, Sai
Aku dulu mencintainya.
Samrat hidup di hatiku
dan dia akan selalu begitu.
'Dari mana putriku belajar
melakukan drama ini?'
'Aku dan ayah Patralekha
sama sekali tidak seperti ini.'
Adik ipar Patralekha,
bukan hanya di hatimu
ipar Samrat masih
hidup di hati kami
dan dia akan selalu begitu.
Tetapi saya juga tahu bahwa
saudara ipar masih hidup
dia tidak akan senang
melihatmu dalam kondisi ini.
Dia ingin Anda
melanjutkan hidup.
Dia ingin Anda melakukan
sesuatu, dia ingin Anda hidup.
Cara Anda berbicara, sepertinya
Anda masih marah kepada saya.
Jadi, bagaimanapun juga, Anda
ingin saya keluar dari rumah ini, bukan?
Adik ipar Patralekha,
aku tidak marah padamu.
Tapi ya, saya bingung
memikirkan apa yang Anda inginkan.
Di satu sisi, Anda
berperilaku baik dengan saya
Anda mencoba untuk
meningkatkan hubungan kita
dan di sisi lain, Anda
mengajukan pertanyaan
pada pilihan saya dan
Virat untuk memiliki bayi.
Kami ingin melanjutkan
hidup, Kakak ipar Patralekha.
Dan Anda menanamkan
keraguan di benak semua orang.
Jadi, ternyata hal yang sama.
Saya telah meminta Anda
saat Anda datang ke sini
apakah Anda ingin berbicara tentang
apa yang saya katakan sebelumnya.
Jadi, apa perlunya
bertele-tele, Sai.
Baiklah, beri tahu aku sesuatu.
Saya juga ragu.
Anda tidak dapat
memberikan bayi kepada Virat.
Dan Anda berdebat dengan saya sekarang.
Pernahkah Anda berpikir
bahwa cara Anda telah memilih
apakah itu benar atau salah?
Dan itulah mengapa,
menjadi pemberi selamat Anda
Saya hanya memperingatkan Anda.
Agar mimpimu
tidak putus sekali lagi
berjalan di jalur pilihan Anda.
Dan apa yang Anda katakan
tadi bahwa Samrat tidak ada lagi
jadi, saya harus menikah lagi.
Dan kamu kesal padaku
tentang sesuatu yang saya
katakan untuk kebaikan Anda sendiri.
Jadi, aku juga berhak
marah padamu, Sai.
Siapakah saya untuk mengambil
hak Anda, Kakak ipar Patralekha?
Tidak ada.
Tapi aku datang ke sini
untuk memberitahumu satu hal.
Saya dan Virat telah
melalui masa-masa sulit.
Kami telah kehilangan bayi kami.
Setelah itu, dengan banyak usaha
kami mencoba menyelamatkan
hubungan kami agar tidak berantakan.
Dan sekarang, kami telah memutuskan
bahwa dengan
bantuan ilmu kedokteran
kita akan membawa
bayi kita ke dunia ini.
Dan saya datang ke sini untuk memberi tahu Anda
bahwa saya dan suami saya, kami
telah mengambil keputusan ini bersama.
Jadi, kami akan memutuskan rahim
siapa yang kami inginkan untuk bayi kami.
Dan tolong, tolong jangan
ikut campur dalam masalah ini.
Dan, Kakak ipar Patralekha,
jika kamu tidak menyukaiku
maka tolong jangan berpura-pura
bahwa kamu menyukaiku.
Kamu salah paham, Sai.
Ya, saya setuju bahwa saya dulu
tidak menyukai Anda sebelumnya.
Tapi aku sangat menyukaimu sekarang.
Dan aku telah
kembali ke rumah ini
mengikuti jalanmu.
Aku bilang, kan?
Bahwa aku tidak
membencimu dan suamimu lagi.
Saya hanya ingin Anda dan
Virat mendapatkan semua
kebahagiaan dalam hidup yang
tidak akan pernah saya dapatkan.
Saya terus mengatakan hal
yang sama kepada ibu saya juga.
Bahwa saya ingin melihat
Virat dan Sai bahagia.
Apakah saya tidak mengatakan bahwa, Mom?  Beri tahu dia.
Ya.. Itulah yang dia katakan.
Terima kasih,
Kakak ipar Patralekha
karena terlalu memikirkan
Virat dan kebahagiaanku.
Dan aku juga tidak datang ke
sini untuk bertarung denganmu.
Tapi aku tidak akan pernah mentolerirnya
jika Anda membuat masalah dalam
hidup saya dan kehidupan suami saya.
Atau jika Anda ikut campur
dalam masalah pribadi kami.
Terutama dalam hal bayi kita.
Oke.
Saya tidak akan ikut campur.
Saya berjanji.
Maaf, Bibi, karena
mengganggumu larut malam.
Tidak.. Tidak apa-apa.
Selamat malam.  - Selamat malam.
Anda masih punya kesempatan,
ubah diri Anda, Patralekha.
Saya pikir Sai bisa melihat
niat Anda dengan jelas.
Dan tolong, hentikan
drama mencintai Samrat
karena kamu mencintai Virat.
Bu, Sai datang ke sini
untuk mengancamku
tapi dia memberiku ide.
Seandainya Sai tidak datang ke sini,
saya tidak akan mendapatkan ide ini.
Apa yang ada di
pikiran Anda sekarang?
Sai tidak ingin aku ikut
campur antara dia dan Virat
masalah memiliki bayi mereka.
Mereka tidak ingin saya
mengatakan apa-apa
dalam pemilihan rahim.
Baiklah, tapi jika..
Apa maksudmu?
Apakah Anda memikirkan
itu, Patralekha?
Ya, Bu, saya memikirkan
apa yang Anda pikirkan.
Tidak, Anda tidak akan
melakukan hal seperti itu.
Ibu, kamu belum mengerti aku.
Apa pun yang Anda minta saya
lakukan, saya akan melakukan sebaliknya.
Pindah .. Ini darurat ..
- Ayah.
Dokter, ini terlihat
seperti kasus yang serius.
Siapkan PL.
Dokter, apakah suami saya akan baik-baik saja?
Tidak ada yang akan terjadi
padanya, jangan khawatir.
Kavita, beri tahu bank darah.
Kita mungkin membutuhkan darah.
Bu, apakah ayah akan baik-baik saja?
Ya, sayang, saya
percaya dokter itu.
Dia berkata bahwa ayah akan baik-baik
saja, jadi, dia akan baik-baik saja.
Jangan khawatir, ayah
akan segera datang.
Adik ipar, apa yang terjadi?
Anda tidak sarapan sejak pagi.
Kenapa kamu terlihat sangat tegang?
Anda mengatakannya
dengan sangat percaya diri
bahwa Anda akan
menemukan wanita lain.
Bagaimana Anda akan
menemukan wanita lain itu?
Apakah Anda akan
memberitakannya di komunitas kami
yang perlu kita pinjam
rahim wanita untuk ahli waris kita.
Wanita yang tertarik dapat
menghubungi kami, terima kasih.
Ngomong-ngomong, Kakak ipar.
Saya pikir ini adalah ide yang
sangat bagus, apa yang dikatakan?
Ini adalah ide yang sangat tidak berguna.
Saya tidak akan menerima ide
seperti itu bahkan dari Karishma.
Bibi, apakah saya memberikan
ide omong kosong seperti itu?
Diam!  Saya tidak punya
waktu untuk hal-hal seperti itu.
Tapi, Sonali, kamu benar.
Saya ingin seorang wanita
dari komunitas kami sendiri.
Sehingga kami yakin bahwa
wanita yang akan melahirkan
pewaris keluarga Chavan akan
berasal dari komunitas Chavan.
Ya.
Meskipun komponennya
adalah Sai dan Virat
tapi wanita yang akan melahirkan
juga akan berpengaruh
pada bayinya kan?
Tepat sekali.
Jadi itu artinya, Anda
akan pergi ke semua orang
dan beri tahu mereka bahwa ipar perempuan
Sai tidak bisa menjadi seorang ibu
dan untuk itu, Anda
membutuhkan rahim seseorang.
Mengapa saya harus memberi tahu semua orang?
Sai akan punya bayi, kan?
Ya, tapi Kakak ipar Sai tidak akan
terlihat hamil selama sembilan bulan
dan dia akan memiliki bayi
dalam pelukannya tiba-tiba?
Karisma benar.  - Aku tahu.
Saya tidak berpikir tentang itu.
Dia tidak sebodoh yang
terlihat dan menurut Anda.
Saya berharap kami menemukan
wanita yang dapat dipercaya
dan hal ini tidak menyebar
di komunitas dan masyarakat.
Anda bisa mendapatkan
wanita seperti itu, Bibi
yang bisa Anda percayai sepenuhnya.
Dan jika dia meminjamkan rahimnya
ke Sai dan Virat untuk bayi mereka
orang luar bahkan
tidak akan tahu
dan rahasia keluarga akan tetap
ada di dalam keluarga itu sendiri.
Tapi, Patralekha,
siapa wanita itu
karena siapa rahasia keluarga
akan tetap menjadi rahasia?
Apakah Anda tahu wanita seperti itu?
Ya.
Siapa dia?  Beri tahu saya.
Sering kali, kita begitu terjerat
dalam pertanyaan kita sendiri
bahwa kita gagal untuk melihat
jawaban yang tepat di depan kita.
Artinya, kamu?  - Ya.
Aku.
Saya siap menggendong bayi
Sai dan Virat di dalam rahim saya.
Operasi Anda berhasil
dan BP Anda juga normal.
Anda akan segera
dipulangkan, oke?
Terima kasih banyak, Dokter.
Kami telah kehilangan semua harapan.
Anda telah membawanya
kembali dari cengkeraman maut.
Aku tidak akan pernah melupakan kebaikanmu.
Saya belum melakukan
kebaikan apapun pada Anda.
Saya baru saja melakukan tugas saya.
Saya telah melihat banyak dokter.
Orang-orang kehilangan nyawa mereka
karena kecerobohan
dan kecerobohan dokter.
Beberapa orang kehilangan
orang yang mereka cintai
seperti aku kehilangan ayahku.
Begini, para dokter selalu berusaha
melakukan yang terbaik untuk pasiennya
hanya saja terkadang,
situasi tidak mendukung.
Anda telah melakukan banyak hal untuk kami.
Saya berharap, kami dapat
melakukan sesuatu untuk Anda.
Aku bisa melakukan sesuatu untukmu.
Anda tidak perlu melakukan apapun.
Urus saja suamimu
dan jangan memikirkan hal lain.
Kami hanya melakukan
tugas kami, oke?
Kavita, saya sudah
meresepkan obat dan dosisnya.
Berikan kepada pasien.
Dokter Sai sangat manis.
Dia sangat positif.
Wajahnya cukup menenangkan kita.
Rasanya seolah-olah dia akan
mengatur segalanya dengan benar.
'Dr.  Sai, mengapa kamu
menyiksa dirimu sendiri?
'dengan bekerja di
bangsal anak-anak?'
'Tolong ubah tugasmu.'
Ya itu benar.
Dan saya telah bekerja
dengan banyak dokter
tapi Dr. Sai adalah yang
terbaik dari semuanya.
Dan tidak mudah untuk bekerja
dengan begitu banyak fokus dan dedikasi
ketika hidupnya sendiri penuh
dengan masalah dan tragedi.
Tragedi seperti apa?
Tuhan, masalah apa pun
yang dia hadapi dalam hidup
tolong selesaikan mereka.
Berikan semua yang dia inginkan.
Jangan menyusahkan gadis yang begitu baik.
Itu artinya, kamu sangat
ingin membantu Sai
bahwa untuk membawa
bayinya ke dunia ini
Anda siap untuk meminjamkan rahim Anda.
Lebih dari Sai, saya ingin
membantu keluarga ini.
Tapi bagaimana denganmu,
Kakak ipar Patralekha?
Anda akan kehilangan sosok Anda,
Anda akan mendapatkan stretch mark
dan rasa sakit?  Pasti sakit
banget pas melahirkan kan?
Ya..
Adik ipar Patralekha, apakah Anda
siap menanggung rasa sakit itu?
Dan apakah Anda tidak akan merasa buruk nanti
bahwa setelah menderita begitu
banyak rasa sakit dan kesulitan
kamu bahkan tidak akan mendapatkan bayi itu?
Mengapa Anda tidak
mengatakan sesuatu, Bibi?
Apakah Anda tidak ingin saya
membantu keluarga dengan cara ini?
Apakah Anda tidak mempercayai saya sama sekali
bahwa saya dapat membawa bayi
Virat dan Sai dengan selamat ke dunia ini
dan menyerahkannya padamu?
Saya bertanya-tanya mengapa saya
tidak memikirkannya sebelumnya?
Kakak ipar, apakah itu artinya
Anda menerima saran Patralekha?
Mengapa tidak?
Apa yang bisa menjadi solusi yang
lebih baik untuk masalah ini daripada ini?
Salah satu menantu keluarga ini
akan membantu menantu lainnya
dan masalahnya akan
tinggal di keluarga itu sendiri.
Patralekha, Anda telah
membuktikannya hari ini
bahwa Anda benar-benar
menantu keluarga Chavan.
Saya menuduh Anda membunuh
pewaris keluarga Chavan
tetapi hari ini, keputusan yang
telah Anda buat untuk membantu kami
Saya tidak bisa cukup
berterima kasih untuk itu.
Hai!
Seharusnya aku berterima kasih padamu, Bibi.
Anda memberi saya kesempatan ini.
Patralekha, tetapi apakah Anda
memberi tahu Sai dan Virat tentang itu?
Saya ingin tahu reaksi
bibi terlebih dahulu
karena dia adalah
kepala keluarga ini.
Jadi, apapun yang harus dilakukan
selanjutnya, dia akan melakukannya.
Adik ipar Patralekha
apakah menurutmu kakak ipar
Sai tidak akan mendapat masalah
bahwa bayinya akan
tumbuh dalam rahimmu?
Masalah apa yang bisa
Sai miliki dengan ini?
Sai bahkan tidak bisa menemukan
pilihan yang lebih baik dari ini.
Terima kasih tante.
Wow, untuk apa bunga itu?
Ini bukan Hari
Valentine hari ini
atau hari ulang tahunku, atau
ulang tahun kita, jadi mengapa?
Mengapa?  Apakah seorang
suami harus menunggu kesempatan
memberikan bunga kepada istrinya?
Mungkin, Anda tidak ingat.
Aku pernah datang ke
kampusmu dan memberitahumu
bahwa mereka yang sedang jatuh cinta
dapat merayakan Hari Valentine setiap hari
jadi, hari ini adalah
Hari Valentine kita.
Terima kasih.
Saya mendapat bunga untuk
Hari Valentine, dan mentraktir?
Bagaimana dengan suguhannya?
- Merawat?
Ya, di Hari Valentine
pacarnya mentraktir
pacarnya, kan?
Katakan padaku apa yang kamu inginkan.
Yah, aku ingat semua
yang kamu suka.
Apa yang akan kamu punya?
'Vada Pav', 'Missal
Pav', 'Chaat Papdi'
'Bhel Puri', 'Pani
Puri', gula-gula
dan satu hal lagi, apa itu?
'Kala Khatta'.
- Ya, 'Kala Khatta'.
Virat, kamu aneh.
Tapi kamu juga sangat romantis.
Anda membawa bunga
favorit saya untuk saya.
Itu artinya, Anda tahu tentang
suka dan tidak suka saya.
Tentu saja saya tahu.
Aku tahu semua tentangmu.
Tanya saya jika Anda mau.
Benar-benar?  Jadi katakan padaku..
Halo?  Ya, saya bersama Virat.
Oke.. Kami datang..
Apa yang telah terjadi?
Siapa itu?
Karishma, dia memberitahuku,
bahwa bibi memanggil kita pulang.
Saya harap semuanya
baik-baik saja di rumah.
Mohit..
Apa yang telah terjadi?
Mengapa semua orang begitu diam di sini?
Mohit telah menelepon
saya dan memberi tahu saya
ibu itu ingin berbicara
dengan semua
orang jadi, saya
harus segera datang.
Apa yang ingin ibu bicarakan?
Aku akan memberitahumu,
biarkan Sai dan Virat datang.
Semua orang di sini, Bibi.
Ada apa, Bibi?
Anda memanggil kami untuk
berada di sini secepat mungkin.
Aku ingin berbicara dengan
kalian tentang sesuatu yang penting.
Seperti yang saya katakan kepada semua orang kemarin
bahwa wanita yang akan
melahirkan bayi Sai dan Virat
Saya akan menemukannya, jadi,
saya telah menemukan wanita itu.
Anda menemukan seorang wanita begitu cepat?
Ketika Tuhan ingin
menyelesaikan masalah kita
kita tidak perlu jauh-jauh
mencari solusinya.
Kami menemukan
solusi tepat di depan kami.
Wanita itu, bukan orang lain
tapi dia adalah
menantu keluarga ini.
Dia adalah Patralekha.
'Bibi, sejak aku
kembali ke rumah ini'
'Aku hanya berpikir untuk
berteman dengan Sai.'
'Untuk membantu dia dan keluarga'
'Aku bahkan siap untuk
meminjamkan rahimku.'
'Itu jelas dari kata-katanya'
'bahwa dia masih
menganggapku sebagai musuhnya.'
'Kau menganggapku sebagai
musuhmu, sejak hari pertama.'
'Kamu selalu menuduhku
tentang segalanya'
'yang belum pernah saya lakukan.'
'Itu dia, cukup sekarang!'
'Jika Sai mau, tidak ingin
Patralekha menjadi ibu pengganti'
'dari bayi kita, jangan
paksa dia, sederhana.'
'Virat, kamu mengatakan
bahwa Sai tidak mau.'
'Itu artinya, Anda tidak punya
masalah dengan tawaran saya.'
Apa perlunya keluar
rumah pada malam hari?
Itu bukan kebutuhan.
Itu pilihan.
Dan jika seorang gadis tidak bisa
keluar dari rumahnya sesuai keinginannya
kamulah yang seharusnya malu.
'Spesial Hotstar Aashiqana.'
'Tonton episode baru setiap hari'
'hanya di Disney plus Hotstar'
'Suatu ketika, seorang gadis
datang berlari dari kampusnya'
'pergi ke ibunya dan berkata'
'Bu, tahukah kamu, aku punya
aliansi pernikahan dari Mika?'
Ibunya berkata, sayang,
biarlah, bahkan aku menerimanya.
Tapi, Tuan, apakah Anda
benar-benar ingin menikah?
Saya siap dan menunggu.
Saya hanya menunggu
seorang gadis cantik yang
akan membuat saya pergi.
'Swayamwar Mika Di Vohti.'
'Mulai 19 Juni, setiap
malam jam 8 malam.'
'Di Star Bharat dan
Disney plus Hotstar.'
'Dipersembahkan oleh
kerucut Kaveri Mehndi.'
'Didukung oleh Shikhar Pan Masala.'